Le royaume de Clover.
Ce pays régi par la magie
abrite le seul garçon
qui en est dépourvu.
Son nom est Asta.
Devenu chevalier
à force d’efforts et de courage,
il continua avec zèle
à viser les sommets
sans jamais renoncer,
même couvert de blessures.
Que l’on soit roturier
ou que l’on soit pauvre,
tout le monde peut briller ici-bas.
Et il compte bien le prouver
en devenant Empereur-Mage !
Je peux pas continuer comme ça.
D’une certaine façon,
on peut compter sur Finral,
et Gordon est devenu
un peu plus enjoué.
Magna et Luck aussi
sont devenus plus forts,
et Noelle manie des sorts
de plus en plus impressionnants.
Asta, de son côté,
continue à aller de l’avant.
Quant à Gosh,
il est peut-être devenu plus abordable.
Tout le monde progresse,
mais moi, le regard des autres
me dérange toujours autant.
J’ai toujours aussi peur.
Même si ça va mieux
qu’à cette époque.
J’aimerais ne pas avoir honte
de ce que je suis vraiment.
Je dois évoluer.
PAGE 150
LE DÉFI DES JEUNES FILLES
Quoi ?
Qu’y a-t-il ? Je peux t’aider ?
Euh, je…
Tu te sens pas bien ?
Eh bien…
Fais de moi ta disciple !
Hein ? Comment ça ?
Je voudrais vaincre ma timidité.
Pourquoi ?
Lorsqu’on affrontera
Spade et son démon,
je serai un boulet pour vous
si j’évolue pas.
T’as qu’à combattre transformée.
C’est hors de question !
Je veux rester moi-même.
Pourquoi tu me choisis ?
Quasiment tout le monde en impose,
chez nous.
Tu es la seule, Noelle !
Ton sang royal te confère naturellement
majesté et charisme.
Je veux devenir comme toi !
On peut dire
que tu as le coup d’œil, toi.
Puisque tu insistes, moi, la princesse,
daigne t’enseigner mes secrets.
Merci beaucoup !
Mais je serai sévère !
D’accord ! Comme bon te semble !
Si t’as honte du regard des autres,
tu dois apprendre à faire avec.
Compris !
Je vais te regarder,
alors reste naturelle.
Montre ton visage !
Je peux pas !
OK…
Et si je ferme les yeux,
ça donne quoi ?
C’est mieux.
D’accord…
Son cas est grave.
Et si je m’éloigne ?
T’es plus à l’aise ?
Pas si tu me regardes.
Les méthodes ordinaires
suffiront pas.
Je vais t’aider.
Gordon !
Je suis toujours en alerte pour savoir
ce que font mes chers amis.
Ça fait donc un petit moment
que je vous observe.
Tu nous épies, quoi…
J’ai honte !
Laissez-moi faire progresser
une de mes chères amies
en mettant le pied à l’étrier !
Le regard des gens t’effraie,
pas vrai ?
Habitue-toi à mes poupées
pour commencer.
C’est pas une mauvaise idée
d’avancer pas à pas !
On va essayer de ne pas te regarder,
alors surpasse-toi comme ça.
D’accord.
Yo, Grey !
Comporte-toi normalement !
N’aie pas honte face à des poupées !
Bonjour…
Mets-y plus d’entrain !
Mais…
je me sens observée !
Du nerf !
Tu veux devenir comme moi ou pas ?
Comme Noelle…
C’est pas ça qui va me faire peur.
Ça rime à rien
si tu te transformes !
C’est juste.
Mais garde ce sentiment en tête.
Tu vas te transformer,
mais seulement intérieurement.
Ça a l’air compliqué.
J’ai honte de rien, vous savez !
T’as placé la barre haut, là.
Je suis une princesse, après tout.
Je dois faire quoi, alors ?
Et si tu commençais par Asta ?
Il est simple à comprendre et franc.
Asta, Asta…
Salut, Charmy !
Qu’est-ce qu’on mange, aujourd’hui ?
Parfait ! Continue comme ça !
C’est très ressemblant.
Merci pour tout, Noelle !
Je suis rassuré
quand tu te bats à mes côtés.
On va devoir combattre
des types hyper balèzes,
mais à deux, on peut les vaincre.
Je vois pas pourquoi être ensemble
nous ferait gagner, mais bon…
Entraînez-moi, s’il vous plaît !
C’est difficile
de surmonter nos faiblesses.
Désolée, mais je vois pas
quels autres conseils t’apporter.
Je comprends déjà pas pourquoi
le regard des autres t’intimide autant.
Pardon de pas avoir pu t’aider.
J’espère que tu trouveras
un meilleur prof.
Hé !
C’est toi, Grey ?
Pourquoi tu t’es grimée en moi ?
Pour te demander un truc.
Hein ?
Je veux que tu sois mon prof !
Pour t’enseigner quoi ?
Nos magies sont aux antipodes.
Quand je reprends mon apparence,
le regard des autres me gêne.
Apprends-moi à m’imposer !
Pourquoi je le ferais ?
Demande aux autres, je suis occupé.
Sois pas mesquin et apprends-moi !
J’ai rien à gagner à te venir en aide.
C’est pas faux.
Demande-moi quelque chose
en échange, alors.
Qu’est-ce que c’est ?
Transforme-toi en Marie
et récite le texte que j’ai écrit.
D’abord…
Je t’adore, Gosh !
J’insiste !
Ensuite…
J’étais en train de te cuisiner ça,
Gosh ! Mange !
Et puis, l’immanquable…
Je veux toujours être à tes côtés,
Gosh !
Y en a d’autres,
mais mets-y surtout de l’émotion.
Ça te fera plaisir
même si c’est pas elle ?
Je peux la voir
qu’une seule fois par mois.
Mon manque affectif sera comblé
si ça y ressemble.
Si tu le dis.
Bien. Suis-moi.
Tu veux rester impassible
quand on te regarde ?
Oui.
Retrouve ton apparence.
On m’observe !
On me mate sous tous les angles !
Tente de résister !
Tout à l’heure…
j’étais Asta…
Gosh…
Impossible !
C’est inutile.
Relève-toi et ouvre les yeux.
J’y arrive pas !
Calme-toi. Je te regarde plus.
Comment je vais m’y prendre ?
Se pourrait-il que…
Hé, tu m’entends ?
Debout !
Lève la main droite !
Reste comme ça
et lève la jambe gauche.
Elle est entrée en état d’hypnose
grâce au papillon.
On va y arriver !
Pour que le regard des autres
l’indiffère…
Une tortue !
Tu vas devenir une tortue.
Une énorme tortue !
Aussi bien immobile sous la pluie
que lorsqu’elle est observée.
T’es une tortue !
On…
te regarde.
J’ai réussi ! Super !
Hé, dis quelque chose !
C’est vrai que ça cause pas,
une tortue.
Ça craint.
Tu vas redevenir humaine, maintenant,
mais t’es une tortue à l’intérieur.
T’es humaine,
mais impassible comme une tortue.
Je suis humaine.
On t’observe.
Je n’ai pas besoin
de cacher mon visage.
Je peux le supporter.
Le tour est joué.
Alors ?
Ça me préoccupe encore un peu,
mais je ressens plus du tout
la même chose qu’avant.
T’es une humaine
avec un cœur de tortue, après tout.
Un jour, le regard des autres
te laissera de marbre.
OK.
Si tu restes impassible ici,
c’est pas nos compagnons au repaire
qui te poseront problème.
C’est grâce à toi, Gosh. Merci !
Sur ce…
tu vas tenir ta promesse.
Me dis pas que t’as oublié,
quand même !
Transforme-toi en Marie
et récite ton texte.
Oui !
Je t’adore, Gosh !
Moi aussi, Marie !
Pourquoi t’es revenue ?
Bah… c’est embarrassant…
Transforme-toi !
Ça me gêne.
T’es retombée dans tes travers ?
C’était une perte de temps.
Je suis vraiment désolée.
Si tu te sens plus à l’aise
transformée,
t’as qu’à le rester
comme tu faisais avant.
Mais dans ce cas,
il ne s’agit pas de moi.
Comment ça ?
Peu importe ton apparence,
c’est bien de toi qu’il s’agit.
Gosh…
Tu déchires, frangine !
Tu déclenches tes sorts
beaucoup plus vite qu’avant !
Ça ne suffit pas.
Avec un tel niveau,
je ne pense pas pouvoir rivaliser
avec la menace du royaume de Spade
et de son démon.
Ensuite, attaquez-moi à cinq…
Elles ne peuvent pas s’entraîner
dans cet état.
Très bien ! Prenons une pause !
C’est dur de ne pas se reposer,
mais on doit s’entraîner dur
jusqu’au combat contre Spade.
L’heure est aux efforts,
si on veut protéger Clover.
Corsez notre entraînement,
capitaine !
C’est bien mon intention,
mais attention aux blessures !
Compris !
Elles meurent toutes d’envie
de s’entraîner.
Donner plus de liberté envers les hommes
a créé une certaine émulation.
Quand on aura battu
Spade et son démon,
je sortirai avec mon copain !
Moi aussi !
Je le verrai tous les jours !
On doit s’améliorer aussi pour ça !
Je vous envie !
On a cassé, avec mon mec !
Hein ? C’est toi ou c’est lui ?
C’est lui.
Je vois. Vous aviez l’air
trop occupés, tous les deux.
Tu dois être triste.
Un de perdu, dix de retrouvés !
Au suivant !
Elle a raison.
Un des amis de mon copain est célib.
On ira boire ensemble !
Bah, peu importe la raison,
si ça les motive, c’est une bonne chose.
C’est à moi de les guider.
Vous parlez encore d’amourettes ?
C’est ridicule.
Quel est l’intérêt
de s’allier aux hommes ?
Quand le calme sera revenu,
Charlotte sortira avec Yami, non ?
Qu’est-ce qu’il y a, capitaine ?
Ce n’est rien.
Au fait, capitaine,
il y a eu du progrès ?
De quoi parles-tu ?
De votre relation amoureuse
avec le capitaine Yami, voyons !
C’est vrai, capitaine !
Vous avez eu un autre rencard avec lui ?
Le repas…
C’était la folie, ce soir-là !
Yami était prêt
à tomber sous le charme !
Vous rêvez, là !
Détrompez-vous.
C’était en bonne voie, capitaine !
Si l’ange de l’amour
Paulie Angel le dit,
ça ne fait aucun doute !
En effet !
Ah bon ? Vraiment ?
Vous avez eu un rendez-vous galant
avec lui, pas vrai ?
Aucunement !
À vrai dire, de mon côté…
au retour d’une réunion,
j’avais préparé un cadeau
et une invitation à dîner,
mais j’ai manqué de courage.
C’est normal !
Frangine resplendit plus
au combat qu’en amour !
Nous devons nous préparer
à affronter Spade et son démon.
Erreur !
C’est justement le bon moment !
En vue d’un combat proche,
tout le monde perd le nord.
Il faut donc apaiser son cœur
en le comblant d’amour.
Je viens de dire
que je voulais voir mon copain
après cette affaire,
mais je le vois déjà, en fait.
Moi, je lui parle tous les soirs
avec un artefact avant de dormir.
Les filles…
Cette chance
ne se reproduira pas de sitôt !
Pourquoi ça ?
Un homme et une femme partageant
leurs craintes deviennent intimes.
La menace de Spade qui se rapproche
est le moment opportun !
Quelle idiotie !
En tout cas,
c’est une occasion unique pour l’amour.
À vous de la saisir !
Je ne devrais pourtant pas
laisser un homme me venir en aide.
Que dis-tu là ?
C’est toi qui me sauves à chaque fois.
Mon amour pour toi,
voilà ce qui me pousse
à combattre.
Yami…
Charlotte…
je voudrais fonder une famille
avec toi.
Moi aussi.
Ils se marièrent et vécurent…
Non ! Stop !
Ça ne risque pas d’arriver !
Mais si, voyons !
Supposons que ce soit vrai.
Si nous perdons,
nos angoisses feront place à la mort.
Seul le travail nous évitera ça.
Vous devez être
suffisamment reposées.
Le capitaine
se laisse pas démonter.
L’amour, ça la passionne pas.
Nous devons faire des efforts
pour repousser cette crise.
Sol, Paulie, Selena, Galgalia,
attaquez-moi à quatre !
C’est parti, frangine !
Sort de création de roche,
pluie de graviers.
Sort de création aqueuse,
cascade destroyer !
Magie tellurique,
barrière rocheuse !
Galgal…
Merde. C’est trop tard !
Ça, c’est notre capitaine
trop belle au combat !
Le capitaine Yami
adorerait sûrement ça !
Tiens ?
J’ai cru que c’était ma chance !
Le capitaine
avait sûrement tout prévu.
Elle est vraiment incroyable.
On doit tout donner
pour pas la freiner !
Reposez-vous un peu, vous quatre.
Vous m’attaquerez à sept plus tard.
Vous en dites quoi ?
On peut pas faire un truc pareil !
Pourquoi pas ?
Ça nous servira d’entraînement.
– Ça motivera Charlotte.
– On fera d’une pierre deux coups !
Elles manigancent quoi,
dans leur coin ?
Elles élaborent une ruse
pour m’affronter à sept ?
J’ai quelque chose à vous proposer,
capitaine.
Quoi donc ?
Ça me fait mal de l’avouer,
mais nous ne sommes pas assez fortes
pour vous entraîner.
Vous vous trompez.
Même si on vous attaque à plusieurs
et que vous retenez vos coups,
on peut pas se battre d’égal à égal.
Fais pas ta dégonflée
devant la frangine !
C’est la réalité.
On pourrait donc s’entraîner en groupe
avec une autre compagnie.
En groupe ?
Le Taureau noir, par exemple,
serait un parfait partenaire
pour nous toutes, non ?
Quoi ?
Il y a du bon et du mauvais chez eux,
pour ainsi dire.
Ils feraient de bons alliés.
Vous pourriez leur demander
de s’entraîner avec nous ?
Je vois…
Très bien.
Je ne sais pas s’ils accepteront,
mais je demanderai.
Capitaine Charlotte,
auriez-vous un instant ?
Je t’en prie.
Je rappelle, si vous vous entraînez.
Non, nous évoquions un éventuel
entraînement avec le Taureau noir.
Que veux-tu ?
Concernant la prochaine réunion,
l’horaire prévu
vous convient-il toujours ?
Aucun problème.
Compris. Sur ce, je vous laisse.
Bien.
Pour le moment,
faisons de notre mieux.
Nous en reparlons plus tard.
Oui !
Un entraînement commun
avec le Taureau noir ?
Il ne va rien soupçonner ?
Non, c’est juste un entraînement.
Pour vaincre l’ennemi
et pour notre survie.
Pourquoi tu restes plantée là ?
Allez, Charlotte !
Propose-lui
cet entraînement commun.
Alors comme ça,
l’épineuse trébuche aussi, parfois.
Ça doit pas être fréquent.
Ça recommence ?
Elle a brisé en mille morceaux
mon petit cœur de verre.
Tout le monde est là,
excepté la Rose bleue.
Charlotte est en retard ?
C’était pareil à la fête des étoiles.
Que lui est-il encore arrivé ?
À ce propos,
la Rose bleue planifiait un entraînement
avec le Taureau noir.
Y aurait-il un lien avec tout ça ?
Un entraînement commun ?
Je viens d’avoir
une idée fabuleuse !
Le peuple de ce pays
est épuisé aussi bien physiquement
que moralement.
On ne peut le nier.
Ils sont angoissés de ne pas savoir
si l’État pourra les protéger.
En plus de leur prouver
que les Chevaliers-Mages
ont le pouvoir de les protéger,
il nous faut aussi remonter
le moral des troupes
pour faire face
à la menace de Spade
et de son démon
qui nous frappera d’ici peu.
Que voulez-vous faire,
concrètement ?
Faire combattre les capitaines
entre eux.
Black Clover, page 151.
PAGE 151
LE CHOC ! L’AFFRONTEMENT DES CAPITAINES !
Le choc !
L’affrontement des capitaines !
Courage, capitaine Yami !
Toi aussi ! Tu veux t’entraîner ?
Non !
Qu’importe !
S’il te plaît !
Décide-toi !